♪Secretly keying love into the program♪
♪Diam-diam memprogram cinta♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Ctrl+Cinta♪
♪Thinking of you is written all over the binary♪
♪Seluruh kode biner bertuliskan Aku merindukanmu♪
♪Save and back up every word of concern♪
♪Mencadangkan setiap ucapanmu Yang perhatian♪
♪Two hearts growing closer♪
♪Dua hati perlahan mendekat♪
♪Every tap, every key♪
♪Setiap ketikan kode adalah Aku menyukaimu♪
♪I'll brave through the night♪
♪Aku akan menembus malam♪
♪For us, I'll work hard to defeat the BUG♪
♪Berusaha mengalahkan BUG demimu♪
♪Always on standby, never lag, never hang♪
♪Selalu siap sedia Tak pernah berhenti beroperasi♪
♪Just to meet you♪
♪Demi bertemu denganmu♪
♪Want to be together and live in your arms♪
♪Ingin bersama♪
♪Spend the four seasons together♪
♪Melewati setiap empat musim♪
♪I'll key in you and I♪
♪Masukkan edit, kau dan aku♪
♪In every special and sweet program♪
♪Setiap program ajaib dan manis♪
=Episode 9=
=Episode 9=
It is 7.30 PM.
Sudah setengah delapan.
Don't tell me she is still working.
Jangan-jangan masih lembur?
Lu... Lu Li.
Lu… Lu Li.
I'm curious about something.
Aku kepo sedikit, ya.
How did you convince Mr. Jiang
Bagaimana kau membujuk Pak Jiang
to let you stay?
un… untuk membiarkanmu tetap tinggal?
That's right.
Benar.
Mr. Jiang is usually a very principled man.
Pak Jiang biasanya sangat berprinsip,
It is not likely that he will change the policy, right?
tak terlalu mungkin bisa berubah-ubah.
That is right.
Benar.
Well,
Itu…
my mum and Mr. Jiang's mum were high school classmates.
ibuku dan ibu Pak Jiang adalah teman SMA,
So...
jadi…
So this is how you're related?
Ternyata hubungan seperti ini, ya?
Why did you dress up like a man when you have this connection?
Kau memiliki hubungan seperti ini, kau masih menyamar jadi pria?
Exactly.
Benar.
That is right.
Sebelumnya aku juga tidak tahu.
Drink one glass as punishment.
Hukum dirimu minum segelas.
You must drink as punishment.
Harus hukum dirimu minum segelas.
Do you know
Kau tahu karena masalah ini,
all of us were worried all week because of this matter?
kami semua khawatir selama seminggu.
He is right.
Benar.
Especially how high my internal body heat is.
Terutama aku, sampai panas dalam.
Look at my mouth ulcer.
Lihatlah mulutku yang sobek.
Look at the sty at the corner of my eye too.
Lihatlah sudut mataku juga sudah merah.
Everyone, raise your glasses.
Bersulang, bersulang.
Let's drink.
Ayo, ayo.
Lu Li is a girl so don't make her drink beer.
Lu Li adalah seorang gadis, kita jangan memaksanya minum.
Look at that,
Lihatlah.
Mr. Chen is considerate to a girl.
Pak Chen ini namanya perhatian dengan wanita yang disukainya.
A man taking care of a girl
Pria menjaga wanita,
is also a gentleman's behavior.
bukankah juga perilaku pria sejati?
Let's drink.
Ayo, ayo.
Yiming,
Yiming,
why do I like listening to you best?
kenapa aku paling senang mendengarmu berbicara?
Everything you sum up
Kesimpulanmu ini benar-benar…
is brilliant.
luar biasa.
Da Huang.
Huang!
What about me?
Aku... kenapa?
You should learn more from him.
Kau harus banyak belajar darinya.
Learn what?
Belajar apa?
Otherwise, why would you... No wonder you have no girlfriend.
Kalau tidak, kenapa kau… tidak heran kau tidak punya pacar.
What do you even know?
Kau mengerti apa? Dasar kau ini.
Come, look.
Lihatlah, lihatlah.
Wait a minute.
Tunggu, ada yang tak beres.
Look at
Lihatlah,
how Da Huang not doing anything else
Huang sepanjang malam tak melakukan hal lain,
other than sending text messages all night.
hanya terus mengirim pesan di sana.
Is something going on?
Kenapa? Ada sesuatu, ya?
There is...
Sesuatu…
There is something.
Ada sesuatu.
Spring is here again.
Ada angin segar dalam asmara.
Since you asked, I will just announce it.
Karena kau sudah bertanya seperti ini, aku akan mengumumkannya.
Come on, tell us.
Ayo, ayo.
I am sorry, my brothers.
Maaf, ya, sobat-sobatku.
From now on
Mulai hari ini,
I'm no longer
aku bukan lagi sebuah
a man without a prospect.
pointer menggantung yang tidak punya pasangan.
Judging from the time and frequency of working overtime,
Dilihat dari waktu dan frekuensi kerja lembur,
it must be online dating, right?
pacaran online, 'kan?
Not bad.
Hebat.
Am I right?
Benar, 'kan?
This girl
Gadis ini
is a game streamer whom I've been watching for a period of time.
adalah penyiar gim wanita yang sudah lama aku ikuti.
I happened
Kebetulan sekali,
to run into her a few days ago.
sudah menjadi pasangan di dunia nyata beberapa hari yang lalu.
Come on, wish me all the best.
Ayo, ucapkan selamat padaku.
Congratulations, Da Huang.
Selamat Huang sudah pacaran!
Thank you very much.
Terima kasih, terima kasih, ya.
Would a game streamer like you?
Apakah menurutmu penyiar wanita itu bisa menyukaimu?
What is up with you?
Ada apa ini?
You are spoiling the conversation.
Kau merusak topik pembicaraan ini lagi.
Don't you know programmers like us are popular now?
Kita yang programmer sekarang sangatlah populer,
Those who can chat, play,
bisa menemani mengobrol, dan juga bermain.
programming and handle computers
Bisa bahasa pemrograman juga mampu mengangkat komputer.
are programmers.
Kita semua adalah programmer,
Who are you ridiculing?
perkataanmu ini mau menyindir siapa?
Da Huang is right about that.
Perkataan Huang tak ada masalah sama sekali.
Son, you were wrong.
Nak, kau salah.
You were wrong.
Kau salah.
Let me continue talking to her.
Aku lanjut mengobrol dulu, ya.
She will get anxious if I do not reply to her.
Jika aku tak membalasnya, dia akan cemas.
Let's drink.
Ayo, ayo.
(Today's barbecue was really great.)
(Daging panggang malam ini sungguh enak, Huang Renxun)
You said you are going to have dinner with me.
Masih bilang mau makan bersamaku?
What a liar!
Penipu!
Careful.
Pelan-pelan.
I will go back first.
Aku pergi dulu.
I am leaving now.
Pergi dulu.
Goodbye!
Sampai jumpa.
Be careful, goodbye.
Berhati-hatilah, sampai jumpa.
Careful on your way home.
Hati-hati di jalan.
We are leaving.
Pergi dulu.
Goodbye.
Sampai jumpa.
Lu Li,
Lu Li.
how are you going back?
Bagaimana cara kau pulang?
I can take a taxi.
Aku akan pulang naik taksi.
Okay.
Baik.
I will send her home.
Aku akan mengantarnya.
In that case, I will go home now.
Baiklah. Yiming, Lu Li, aku pergi dulu.
Okay.
Baik.
Goodbye.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Be careful on your way back.
Sampai jumpa.
Mr. Chen, I said it is my treat.
Pak Chen, sudah sepakat aku yang traktir,
Why did you pay the bill?
kenapa lagi-lagi kau yang bayar?
Then you have to prepare breakfast well.
Kalau begitu, kau semakin harus membuat sarapan dengan baik.
(Get me fried chicken when you come back.)
(Bawakan aku ayam goreng saat kau kembali.)
Let's go, I have called a designated driver.
Ayo pergi, aku sudah memesan sopir.
I need to buy something. Why don't you go first?
Aku masih harus membeli sesuatu, kau pergi dulu saja.
It does not matter what you are buying,
Tak peduli kau ingin beli apa,
I already promised to send you home.
aku sudah berjanji akan mengantarmu pulang malam ini.
Let's go.
Ayo pergi.
(Okay.)
(Baik)
"Okay"?
Baik?
You did not even ask what flavor I wanted.
Kau juga tidak tanya aku mau makan rasa apa,
Or if I want a whole or half a chicken.
mau satu atau setengah ekor.
Mum.
Ibu.
Son,
Nak,
have you eaten?
sudah makan, belum?
Yes.
Sudah.
(What did you eat?)
Makan makanan enak apa?
What do you want?
Ibu ada urusan apa?
Where's Li?
Di mana Li?
I want to see my dear daughter-in-law.
Aku ingin melihat menantu kesayanganku.
She went out for dinner with her colleagues.
Dia pergi makan bersama koleganya.
Why didn't you go?
Lalu, kenapa kau tidak ikut?
I...
Aku…
I'm the boss.
Aku adalah bos.
They wouldn't feel comfortable if I went.
Bisakah mereka merasa santai jika aku ikut?
You're right about that.
Benar juga.
When are you going to pick her up?
Lalu, kapan kau pergi menjemputnya?
I am not, she will take the taxi.
Aku tidak jemput, dia pulang naik taksi sendiri.
What is wrong with you?
Lihatlah dirimu ini.
It is already so late, a girl
Sudah begitu larut, seorang gadis pasti akan merasa takut.
Why don't you go pick her up?
Kau cepat kemudikan mobil dan pergi jemput dia, oke?
No.
Tidak mau.
Darling,
Suamiku,
accompany me to pick up Li.
temani aku pergi menjemput Li.
I will go. Do not call for my dad.
Aku akan jemput, jangan panggil ayahku.
That is more like it. Go now, okay?
Itu baru benar. Cepat pergi, ya.
For my mother's sake, I will go pick you up.
Karena ibuku, aku akan pergi menjemputmu.
I am at the parking lot now.
Aku sudah di tempat parkir,
Where are you?
kau ada di mana?
Mr. Chen,
Pak Chen.
you really don't have to send me.
Kau sungguh tak perlu mengantarku,
I can take the taxi home.
aku akan pulang sendiri naik taksi.
To let a girl going home alone late at night
Selarut ini membiarkan seorang gadis pulang sendiri, bukanlah kebiasaanku.
Since all of you complimented me being a gentleman,
Karena kalian semua memujiku pria sejati,
I should do my part then.
maka aku tentu harus menghayatinya.
Let's go.
Ayo pergi.
Yiming!
Yiming.
Yicheng, what are you doing here?
Yicheng? Kenapa kau ada di sini?
I can ask you the same thing.
Bukankah kalian juga berada di sini?
We had dinner just now.
Kami baru saja selesai makan bersama,
So I accompany Lu Li to buy something here.
kemari untuk menemani Lu Li membeli sesuatu.
Mr. Chen is really thoughtful of his subordinate.
Pak Chen sungguh perhatian pada bawahan, ya.
Have you forgotten?
Apakah kau lupa?
She is both my direct subordinate and my fan too.
Meskipun dia adalah bawahanku, dia juga adalah penggemarku.
Mr. Jiang, Mr. Chen, enjoy your conversation.
Pak Jiang, Pak Chen, kalian mengobrollah dulu,
I will take my leave first.
aku pergi dulu.
Since your house happens to be on the way,
Rumahmu kebetulan sejalan,
I will give you a ride.
aku akan mengantarmu.
We will take our leave first.
Kami pergi dulu.
Mr. Chen, see you.
Pak Chen, sampai jumpa.
Didn't you read my reply on WeChat?
Tadi aku sudah membalas WeChat-mu, apakah kau tidak lihat?
I did.
Sudah lihat.
Then why did you come out and buy yourself?
Lalu, kenapa kau keluar untuk membelinya sendiri?
What are you doing?
Kau mau apa?
I want to eat fried chicken.
Aku mau makan ayam goreng.
It is inconvenient for you since you are driving. I will hold it for you.
Kau harus mengemudi jadi tak leluasa, biar kuambilkan untukmu.
Why don't you eat too?
Kau juga makan.
I ate a lot during dinner just now.
Aku sudah makan banyak tadi.
Why did you buy so many when you were full?
Kau sudah kenyang, kenapa kau beli begitu banyak?
Half of these are yours.
Setengahnya itu punyamu.
I am too full to eat.
Aku sungguh tidak bisa makan lagi.
Lu Li,
Lu Li.
you bought these fried chickens.
Kau yang membeli ayam goreng ini,
It's not good to waste it.
tidak baik menyia-nyiakan makanan.
I have finally finished it!
Akhirnya aku menghabiskannya!
You have done well.
Kinerjamu bagus.
Is there anything else?
Apakah masih ada urusan lain?
You have not cleaned the house today.
Hari ini kau tidak bersih-bersih.
We went out together during the day.
Kita berdua keluar berbarengan di siang hari,
Besides, the house is clean so there is no need to clean every day.
lagi pula, kamarnya sangat bersih, tak perlu membersihkannya setiap hari.
Just say if you are trying to slack off.
Katakan saja jika kau ingin bermalas-malasan,
I can understand you are exhausted from the gathering.
aku bisa menganggap... kau terlalu lelah karena makan bersama hari ini.
Are you thirsty? I will make you something to drink.
Haus, tidak? Aku akan membuatkanmu minuman.
Wait for me, it will be ready right away.
Tunggu aku, minumannya segera siap.
It is ready.
Sudah selesai.
It is made from instant coffee.
Dibuat dari kopi instan di rumah,
Try it.
cicipilah.
Banana flavor?
Rasa pisang?
Yes,
Benar.
I learned how to make a banana latte from Mr. Chen.
Latte pisang yang aku pelajari dari Pak Chen.
I add a lot of milk in here.
Aku menaruh banyak susu di dalamnya.
I am scared it might keep you awake at night
Aku takut malam ini kau tak bisa tidur, jadi hanya menaruh sedikit kopi.
I do not like bananas, let alone lattes.
Aku tidak suka pisang, apalagi latte.
I do not want it.
Aku tidak minum.
It is really good.
Ini sangat enak.
You will know once you have tried it.
Kau akan tahu setelah meminumnya.
Here.
Ayo.
I am sorry.
Ma… Maaf, ya.
Why are you apologizing?
Maaf untuk apa?
I did not hold the glass properly. I will clean this up.
Aku tak memegang gelasnya dengan erat, akan kubersihkan dulu.
It is already late. Clean it tomorrow.
Sudah terlalu malam, bersihkan saja besok.
If I do not clean it now, it will leave a stain.
Akan ada bekas jika tidak bersihkan.
Up to you.
Terserah kau.
Hello,
Halo.
I brought you pumpkin porridge.
A… Aku membawakanmu bubur labu kuning.
It's low-fat and not fattening.
Ini rendah lemak, tak akan bikin gemuk.
Xunxun,
Xun Xun,
why are you so sweet?
kenapa kau begitu manis?
Shit?
Le… Lemah, ya?
It is sweet.
Manis.
You are my girlfriend
Kau adalah pacarku,
so it is my job.
sudah seharusnya.
Come on in then.
Kalau begitu, cepat masuklah.
Do you know
Apakah kau tahu,
that game streamer
penyiar gim itu memintaku untuk duel di siaran langsung nanti.
She knew I couldn't defeat her.
Dia tahu aku tak bisa mengalahkannya,
She is doing it on purpose.
dia itu sengaja melakukannya.
Just give any excuse
Kalau begitu, kau carilah alasan,
to delay it for two days.
tunda selama dua hari.
I will train you for two days. You will definitely win her.
Aku akan melatihmu selama dua hari, pasti bisa mengalahkannya.
The fans are waiting now.
Penggemar sedang menunggu.
If I do not accept her challenge,
Jika aku tidak menerima tantangannya,
others will think I am too scared
orang lain pasti berpikir aku takut padanya,
to compete with her.
tidak berani melawannya.
Then...
La…
What should we do then?
Lalu, bagaimana ini?
Xunxun,
Xun Xun.
I think...
Aku rasa…
Why don't you play for me?
bagaimana kalau kau yang membantuku melawannya?
It is not right to play for you.
Aku membantumu melawannya... sepertinya tak terlalu baik, 'kan?
Isn't this deceiving the public?
Bukankah ini aku yang menggantikanmu? Menipu penonton?
Xunxun,
Xun Xun,
just this once, okay?
hanya kali ini saja, oke?
Just this once.
Hanya kali ini saja, hanya kali ini saja.
Fine.
Baik, baik.
No problem, I will play for you
Ti… Tidak masalah, aku akan membantumu.
and win this for you.
Kita akan merebut kembali kemenangan.
Xunxun, you are the best.
Xun Xun, kau yang paling baik padaku.
It is good to have you here.
Senang ada kau di sini.
I will have the things ready.
Aku akan menyiapkannya dulu.
Mom,
Ibu,
what is it that you want
ada instruksi apa
so early in the morning?
meneleponku pagi-pagi?
There's something important
Hari ini aku punya urusan penting
I want you and Li to do today.
yang harus kau dan Li lakukan.
We are busy today.
Kami berdua ada urusan, tidak bisa melakukannya.
Anyway, I've sent the address to you.
Pokoknya, aku sudah mengirimkan alamatnya padamu.
If you don't show up,
Kalau berani tidak datang,
I'll go straight to the office to find you.
aku sendiri yang akan pergi ke perusahaan untuk mencarimu.
What are we doing here?
Untuk apa kita datang kemari?
Aren't we going to the office?
Bukankah mau ke perusahaan?
No idea, mom wants us to be here.
Tidak tahu, ini perintah ibuku.
Let's go.
Ayo pergi.
I knew she was up to no good.
Sudah kuduga tidak akan ada hal baik.
Just act accordingly later.
Nanti bertindak sesuai situasi, ya.
Mom.
Ibu.
Mom, I still have worked at the office.
Ibu, di perusahaan masih ada kerjaan.
Just tell us what you want.
Ada urusan apa, segera perintahkan saja.
I know you are busy.
Aku tahu kalian sibuk,
Didn't I agree to delay your wedding already?
bukankah aku sudah setuju untuk menunda tanggal pernikahan?
But do not let it stop you from taking your wedding photos.
Namun, itu tak memengaruhi kalian melakukan foto pernikahan.
I have already found the photographer.
Aku sudah mendapatkan fotografernya.
Come here.
Ayo.
Help them get dressed.
Bantu mereka ganti pakaian.
Sir, this way please.
Tuan, silakan sebelah sini.
Please.
Silakan.
Miss, this way please.
Nona, silakan sebelah sini.
Right this way.
Sebelah sini.
This way, please.
Silakan sebelah sini.
How handsome.
Tampan sekali.
This looks so beautiful.
Foto yang ini bagus sekali.
This one.
Yang ini.
Not bad, right?
Lumayan, 'kan?
Why are you so clumsy?
Kenapa bodoh sekali?
You can't even walk properly.
Bahkan tidak bisa berjalan dengan baik.
The heels are too high, I am not used to them.
Sepatu hak tingginya terlalu tinggi, aku tidak terbiasa.
Why did you listen to them and wear them?
Kau memakainya begitu disuruh pakai?
How obedient.
Patuh sekali.
The fabric of this dress is too thin.
Gaunmu ini terlalu terbuka,
Go change quickly.
cepat ganti gaunmu.
Son!
Nak.
The photos look perfect.
Hasil foto tadi benar-benar sangat bagus.
Why don't you take some more?
Ambil beberapa lembar foto lagi, oke?
We need to go back to the office.
Kami buru-buru kembali ke perusahaan.
Fine,
Baiklah.
the photographer and I
Kalau begitu, aku dan fotografer
will go back to the office with you then.
akan ikut denganmu ke perusahaan.
I won't go back then.
Kalau begitu, aku tidak kembali.
Get a laptop for me, I will just work here.
Kau pinjamkan laptop untukku, aku akan bekerja dari sini.
This one.
Yang ini.
It saddens me so much.
Hatiku sangat sakit,
I am going to call your dad.
aku mau menelepon ayahmu.
Mom, don't be anxious.
Ibu, kau jangan cemas dulu.
Jiang Yicheng may think
Jiang Yicheng mungkin merasa gaya foto ini kurang cocok dengan kami.
What style is suitable then?
Lalu, gaya apa yang cocok?
Stop taking my pictures.
Kau memotret lagi?
You...
Kau…
You're still doing it.
Kau masih saja memotret!
I look pretty handsome.
Aku tampan juga.
Come in.
Masuk.
Have you seen the photos sent by the photographer?
Apakah kau sudah melihat foto yang dikirim oleh fotografer?
What is there to see about those photos?
Apa yang bisa dilihat dari beberapa foto itu?
I know you do not want to take photos.
Aku tahu kau tidak ingin berfoto,
But mom made so much preparation.
tetapi aku lihat Ibu sudah mempersiapkan begitu banyak hal,
I just do not want to let her down.
aku tidak ingin membuatnya kecewa.
So you dragged me along to take photos
Jadi, kau menarikku untuk mengambil foto,
just because you do not want to let my mom down?
hanya karena tidak ingin mengecewakan ibuku?
I am tired. I am going to bed.
Aku lelah, mau tidur sekarang.
The photographer wants us to pick a few photos
Fotografer meminta kita memilih beberapa foto untuk diedit.
Aren't those just tools to brush my mom off?
Bukankah itu cuma alat untuk menangani ibuku?
What is there to choose?
Apa yang perlu dipilih?
Choose a different one.
Ganti foto yang lain.
I thought you were going to bed.
Bukankah kau sudah tidur?
You are making so much noise choosing the photos.
Kau terlalu berisik saat memilih foto.
Stop mumbling. Move aside.
Lamban sekali. Geser sana.
I was not noisy at all.
Apanya yang berisik?
I will choose it.
Aku yang pilih.
What kind of expression is this?
Apa-apaan ekspresimu ini?
You brought down the quality of my photo.
Menurunkan kualitas mahakaryaku ini.
I think it looks pretty good. It is not weird at all.
Ini cukup bagus, tidak aneh sama sekali.
The interesting one is coming.
Yang luar biasa sudah muncul.
Why did you open your mouth so wide?
Kenapa mulutmu terbuka begitu lebar?
Look, just like that.
Lihatlah seperti ini.
Putting it on the TV like this can ward off evil.
Menampilkannya di TV seperti ini bahkan bisa menghalau roh halus.
You need to smile for the wedding photos to look good.
Foto pernikahan itu harus tersenyum baru terlihat bagus.
Just go to bed, I will choose it myself.
Kau tidur saja, aku sendiri yang pilih.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
I am monitoring you.
Aku harus mengawasimu,
What if you choose an ugly photo of me?
bagaimana kalau kau memilih fotoku yang jelek?
I cannot choose if you behave this way.
Aku sama sekali tak bisa memilih jika seperti ini.
Let me go.
Kau lepaskan…
Look at this.
Lihatlah.
Zoom in.
Perbesar, perbesar.
Stop looking at me, you have to look at yourself.
Jangan hanya melihatku, lihatlah dirimu.
What is wrong with me?
Aku kenapa?
Look how handsome I look.
Betapa tampannya ekspresiku ini.
This deep expression in my eyes.
Tatapan yang sangat mendalam.
Do you call that deep expression?
Apa yang kau lihat? Masih bilang mendalam.
Who are you looking so fiercely at?
Kau lihatlah kau sinis dengan siapa?
What kind of look is that?
Tatapan macam apa ini?
Just take a look at yourself.
Lihatlah fotomu.
Look at your photos.
Lihat fotomu.
We must smile when taking wedding photos.
Foto pernikahan memang harus tersenyum.
No, my style is high class.
Tidak, ini namanya kelas atas.
Your look can ward off evil.
Lihatlah fotomu yang ini bisa menghalau roh halus.
An exorcism specialist.
Mengusir hal-hal jahat.
Can't you let me sleep?
Bisa biarkan aku tidur, tidak?
What is with that noise?
Suara apa itu?
Why aren't you wearing your slippers?
Kenapa kau tidak pakai sandal?
You are awake.
Kau sudah bangun?
I am scared I might disturb you sleeping from walking around.
Aku takut jalan ke sana kemari mengganggumu tidur.
You already bothered me.
Kau sudah melakukannya.
Put them on.
Pakailah.
Thanks.
Terima kasih.
Are you making breakfast?
Kau ini sedang membuat sarapan, ya?
Forget about it then. Just make it.
Sudahlah, kau buat saja.
If you are not quick enough, you are going to be late.
Jika kau masih tidak cepat, kita akan terlambat.
I am sorry.
Maaf, ya.
I will come out after I change.
Aku segera keluar setelah ganti baju.
Seeing how sincere you are,
Karena melihat dirimu begitu tulus,
I will just eat at the office.
aku akan memakannya di perusahaan nanti.
Good morning, everyone.
Pagi, semuanya.
Finders keepers!
Siapa lihat, dia dapat.
This belongs to someone.
Sudah milik orang lain.
Are you trying to bribe Mr. Jiang?
Apakah kau ini bermaksud menyuap Pak Jiang?
I won't discriminate against you for going through the back door.
Aku tak mendiskriminasimu meski kau lewat jalan belakang,
But you have to compete fairly with me.
tetapi kau harus bersaing secara adil denganku berdasarkan kemampuan.
You look like Momo when you lose your temper.
Kau mirip dengan Momo saat marah.
Who's Momo?
Siapa itu Momo? MOMO是谁啊
A cat.
Seekor kucing.
Why you...
Kau…
Enough.
Sudah, sudah.
Stop fooling around.
Jangan mengacau lagi.
Da Huang.
Huang.
What's up?
Ada apa?
Is Mr. Jiang here?
Pak… Pak Jiang sudah datang?
Stop dreaming already.
Apanya yang datang?
Have you prepared your project demonstration?
Apakah demo milikmu untuk proyek sudah selesai?
You scared me to death.
Mengagetkanku saja.
I finished it last night.
Se… Semalam aku sudah menyelesaikannya.
All right.
Baik, baik.
You better drink some coffee to freshen up.
Cepat minum secangkir kopi supaya bersemangat.
Everyone, listen up.
Semuanya.
The investor
Investor ini
not only wants to see the game,
tak hanya datang melihat gim yang kita buat,
but he also wants to see the game developers.
yang lebih penting itu ingin melihat para pembuat gim,
So don't ever embarrass Mr. Jiang today.
jadi hari ini jangan mempermalukan Pak Jiang, ya.
All right.
Baik.
Da Huang,
Huang.
why are you so sleepy?
Kenapa kau begitu mengantuk?
Did you work overtime last night?
Kemarin bekerja lembur lagi?
No, I was playing games with my girlfriend.
Tidak lembur, aku menemani pacarku bermain gim.
Your girlfriend is more important than your life.
Kau sungguh lebih memilih pacar daripada nyawa, ya.
Single people like you won't get it.
Apa yang dimengerti kalian para lajang?
This is the burden of happiness.
Ini namanya beban yang manis.
It's almost time.
Sudah hampir waktunya.
Everyone,
Semuanya,
let's show respect to such an important occasion
acara yang begitu penting,
by being less chatty.
perlakukan dengan serius, kurangi omong kosong.
Let us all dress up.
Ayo ganti pakaian!
Why didn't she send food to my office?
Kenapa di kantor bahkan tidak ada makanan?
(Is Koala Lu)
(Lu si Koala ini,)
(too busy to send food to me?)
(apakah bahkan tak ada waktu mengantarkan makanan?)
I was wondering
Pantas saja orang-orang di tim program pada makan di kantor,
So it was you who started it.
ternyata kau yang memberi contoh.
It is an exceptional situation today.
Hari ini adalah situasi khusus.
Lu Li made all these.
Ini semua dibuat oleh Lu Li.
I know it doesn't taste good by looking at it.
Dari tampilannya saja sudah tahu tidak enak.
It looks pretty good.
Tampilannya lumayan
Also, these taste pretty good.
dan rasanya benar-benar enak.
Do you want to try?
Apakah kau ingin mencicipinya?
Do you think I will just eat anything because I am hungry?
Aku bukan orang yang asal makan.
By the way,
Oh, iya,
where did you go yesterday?
apa yang kau lakukan kemarin?
You didn't reply to my messages.
Aku mengirim pesan juga tak kau balas.
I was taking care of something with my mom.
Aku melakukan sesuatu dengan ibuku.
That's a coincidence.
Kebetulan sekali,
Lu Li also applied for a day off to help her mom out.
Lu Li juga izin cuti menemani ibunya melakukan sesuatu.
I will get going first.
Aku pergi dulu.
By the way,
Oh, iya.
200 yuan fine for having breakfast in the office.
Sarapan di kantor didenda dua ratus,
Report to HR yourself.
pergilah ke bagian personalia untuk melapor.
Since when do you care
Sejak kapan kau peduli dengan peraturan dan sistem perusahaan?
Now.
Mulai sekarang.
(Path of Heroes) Our game
(Xia Ke Dao) Gim kami ini, berfokus dalam menyoroti
of the players during battle.
pengalaman bertempur pemain gim saat melakukan pertempuran.
The movement of the character
Gerakan karakter adalah faktor utama gim
is the key element in highlighting the combat experience the most.
yang paling bisa menonjolkan pengalaman tempur.
From the art motion to the program variable speed,
Melalui seni gerakan dan perubahan kecepatan,
we have met the players' needs of a higher standard.
kami memenuhi kebutuhan pemain dengan standar yang lebih tinggi.
Let's take a look at the demo version of the game.
Selanjutnya, kita akan melihat gim versi demo.
Lei.
Kak Lei.
You can start now.
Ayo, mulailah.
(Attack)
(Duel)
Enough, stop it.
Sudah cukup. Matikan.
I apologize, Mr. Ma.
Maaf, Pak Ma.
This is not a qualified game demo.
Ini bukan gim versi demo yang memenuhi standar.
It is regretful.
Sayang sekali.
This project of yours
Proyek kalian ini
is indeed not bad.
memang sangat bagus.
But your competence
Namun, kemampuan kalian,
and working attitude
dan juga sikap kerja kalian,
are still questionable.
aku masih agak ragu.
I guess this is it then.
Sampai di sini saja dulu.
I am busy so I will excuse myself.
Aku masih ada urusan. Aku pergi dulu.
Mr. Ma, let me send you off.
Pak Ma, aku akan mengantarmu.
What is going on?
Ada apa ini?
Mr. Jiang,
Pak Jiang,
we completed this demo in groups,
kami menyelesaikan demo ini secara berkelompok,
but Da Huang is in charge of the decision box.
tetapi titik keputusan (di diagram alir)… Huang-lah yang bertanggung jawab.
After years of developing games,
Sudah berapa tahun membuat gim?
can you still make such mistakes?
Masih bisa membuat kesalahan seperti ini!
I am sorry, Mr. Jiang.
Maaf, Pak Jiang,
It is my fault.
semuanya salahku.
Do not give me such nonsense.
Jangan katakan omong kosong seperti ini padaku.
Because of your negligence,
Karena kelalaianmu sendiri,
everyone's efforts for half a year have been wasted.
kerja keras semua orang selama setengah tahun jadi sia-sia!
Do you think apologizing can compensate for it?
Bisakah kau bertanggung jawab dengan satu kata maaf?
I know, Mr. Jiang.
Aku tahu, Pak Jiang.
Don't call me that.
Jangan memanggilku Pak Jiang lagi,
You do not deserve to be part of this team.
kau tak layak berada di tim program.
I will give you three days to hand over your duties!
Pindah tangankan pekerjaanmu dalam tiga hari!
Mr. Jiang.
Pak Jiang.
When Mr. Ma left, he said to discuss the investment later.
Saat Pak Ma pergi, katanya soal investasi akan dibicarakan lagi,
He is likely brushing us off.
aku rasa 80% adalah ucapan basa-basi.
Chendong also wants to cooperate with him.
Pihak Chen Dong juga ingin bekerja sama dengannya.
The moment he left the company,
Dia baru saja keluar dari perusahaan,
he received a call from Xu Yuanzi.
telepon dari Xu Yuanzhi sudah datang.
Xu Yuanzi is currently in a divorce lawsuit.
Belakangan ini Xu Yuanzhi sedang mengajukan gugatan cerai.
It seems that he has become a trending topic these few days.
Tampaknya dua hari yang lalu masuk pencarian populer.
When I spare some time,
Saat aku bisa meluangkan waktu,
I will make him pay for what he owes me even more.
aku akan membuatnya membayar semua utangnya padaku
Didn't I ask if you have prepared it this morning?
Bukankah pagi ini aku menanyakan apakah kau sudah menyiapkannya?
You assured me that you had done it.
Kau dengan yakin memberitahuku sudah menyiapkannya.
If you have time to sleep,
Jika kau punya waktu untuk tidur,
why didn't you test it?
kau periksalah sekali lagi,
Mr. Jiang won't be this upset then.
kenapa menyinggung Pak Jiang hingga seperti ini?
Enough already, Old Ape.
Sudahlah, Kera Tua. Kau jangan bicara lagi.
I was hired by Mr. Jiang.
Aku direkrut oleh Pak Jiang, 'kan?
He does not want me anymore.
Sekarang dia tak menginginkanku lagi.
I...
Aku...
Tell me
Menurut kalian, aku…
what I should do now?
Apa yang harus aku lakukan?
What should I do?
Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Since you joined the company,
Sejak kau bergabung dengan perusahaan,
you have made a total of three mistakes.
kau melakukan kesalahan sebanyak tiga kali.
But the first two were technical difficulties.
Namun, dua kali sebelumnya berkaitan dengan kesulitan teknis.
However, making such a basic mistake
Yang kali ini, kesalahan tingkat rendah seperti ini,
is a first for you.
kau baru pertama kali melakukannya.
Everyone in the company knows
Seluruh perusahaan tahu
that programming team A is Mr. Jiang's baby.
tim program bagaikan anak kandung Pak Jiang,
I guess Mr. Jiang feels you have humiliated him.
mungkin Pak Jiang merasa kau sudah mempermalukannya.
Da Huang,
Huang,
are you feeling exhausted lately?
apakah akhir-akhir ini kau sangat lelah?
If the work pressure and workload are too heavy,
Jika tekanan kerja dan tugas terlalu berat,
just tell Mr. Jiang.
kau bilang saja pada Pak Jiang,
He will handle it at his discretion.
dia akan menangani hal ini dengan tepat.
I... I have been a little tired recently.
A… Akhir-akhir ini aku memang agak lelah,
I was only accompanying my girlfriend.
karena aku menemani pacarku.
You all know that she is a game streamer.
Kalian juga tahu pacarku adalah penyiar gim,
So I just played games with her.
aku menemaninya juga hanya menemaninya bermain gim.
I kept my girlfriend company,
Aku menemani pacarku dengan baik,
but my job was ruined.
tetapi pekerjaan menjadi kacau.
Speaking of which,
Bagaimanapun juga,
this may be Da Huang's fault.
meskipun ini semua adalah kesalahan Huang,
But for Mr. Jiang to fire him,
tetapi… Pak Jiang memecatnya,
don't you think it is too serious?
bukankah ini sedikit terlalu parah?
He is right.
Benar.
Lu Li,
Lu Li.
how do I usually treat you?
Bagaimana biasanya aku memperlakukanmu?
Just be frank.
Kau ingin bilang apa, katakan saja langsung.
I am wondering if you can plead with Mr. Jiang.
Aku ingin bilang… apakah kau bisa membantuku memohon pada Pak Jiang?
He... He may not listen to me.
Dia… Dia seharusnya tidak akan mendengarkanku.
You have been bringing breakfast for him lately.
Kau akhir-akhir ini membawakannya sarapan
Also, don't you guys get along recently?
dan bukankah hubungan kalian belakangan ini cukup baik?
That is not...
Itu bukan…
Lu Li,
Lu Li,
please.
aku mohon padamu.
Just give it a try.
Kau… Kau cobalah.
Even Mr. Jiang let you stay.
Lihatlah, waktu itu Pak Jiang sudah membiarkanmu tinggal.
If you do not help me this time,
Jika saat ini kau tidak membantuku,
I... I really do not know what to do.
aku… aku sungguh tidak tahu harus berbuat apa.
Lu,
Lu,
Da Huang is right. Why don't you try?
perkataan Huang benar, kau cobalah.
Lu.
Lu.
All right.
Baik,
I will try.
aku akan mencobanya.
Mr. Jiang, Mr. Chen.
Pak Jiang, Pak Chen.
I will get back to work then.
Kalau begitu, aku sibuk dulu.
Mr. Jiang,
Pak Jiang,
this is the monthly report of programming team A.
ini adalah laporan kerja bulanan tim program kami.
Put it there.
Taruh saja di sini.
Anything else?
Masih ada hal lain?
Mr. Jiang,
Pak Jiang,
have you heard of
apakah kau pernah mendengar
Napoleon's expedition to Italy?
kisah kampanye Napoleon di Italia?
Continue.
Lanjutkan.
Napoleon went on a patrol one night
Ada sekali saat berpatroli di malam hari,
and found a soldier on duty asleep.
Napoleon menemukan prajurit yang berjaga tertidur.
During the war,
Selama kampanye,
a soldier's momentary negligence
kelalaian sesaat prajurit,
could destroy the whole army.
mungkin bisa menghancurkan seluruh pasukan.
But Napoleon did not wake him.
Namun, Napoleon tidak membangunkannya,
Instead, he took his gun and stood guard for him.
tetapi mengambil pistol dan menggantikannya berjaga.
After the soldier woke up, he felt touched.
Prajurit itu sangat tersentuh saat dia bangun.
From that moment, he fought bravely in battle.
Sejak saat itu, dia semakin berani untuk bertarung.
Are you pleading for Huang Renxun?
Kau ingin memohon untuk Huang Renxun?
Mr. Jiang,
Pak Jiang,
Da Huang is remorsefully reflecting on himself.
Huang sudah introspeksi diri dengan mendalam.
Can you consider
Bisakah kau mempertimbangkan untuk memberinya kesempatan lagi?
If the soldier's mistake
Jika kesalahan prajurit
had caused losses to the army,
menyebabkan kerugian pasukan,
how do you think Napoleon would punish him?
menurutmu bagaimana Napoleon akan menghukumnya?
Napoleon will be tolerant and be considerate of his soldiers.
Napoleon akan mengampuni dan memahami prajuritnya,
After that, he would punish them lightly.
lalu memberi hukuman yang lebih ringan.
It will not only establish the prestige of leadership.
Ini tak hanya membangun prestise kepemimpinan,
But also increase the combat effectiveness of the army.
juga akan meningkatkan kekuatan tempur prajurit.
If one unintentional mistake becomes the reason
Jika karena satu kali kesalahan yang tidak disengaja,
to dismiss an employee who has worked here for years,
memecat karyawan lama yang sudah bekerja untuk perusahaan selama bertahun-tahun,
other employers will feel upset.
karyawan lain yang melihatnya juga akan merasa prihatin.
I am not Napoleon.
Aku bukan Napoleon.
It is all about gains and losses in business.
Yang penting dalam berbisnis adalah untung rugi.
I do not care about an incompetent loser.
Aku tak peduli dengan pecundang yang tidak kompeten,
Let alone what others think of me.
apalagi pemikiran orang lain terhadapku.
Everyone should pay for their own mistakes.
Jika melakukan kesalahan, harus menanggung risikonya.
This price is too much to pay.
Kalau begitu, risiko ini terlalu besar.
Can you give him a chance to make up for his mistake?
Bisakah memberinya kesempatan untuk menebus kesalahan?
If we can change
Jika kami bisa membuat investor berubah pikiran,
just let Da Huang stay,
biarkan Huang tetap tinggal, oke?
You are concerned with so many people.
Ada begitu banyak orang yang kau khawatirkan.
Which identity are you using to negotiate with me?
Kau menggunakan identitas apa untuk menegosiasikan syarat denganku?
A subordinate who joined the company using a connection
Bawahan yang melewati pintu belakang
or my wife registered in the household register?
atau istri yang terdaftar dalam kartu keluarga?
I am just discussing this matter.
Aku hanya mengutarakan pendapatku,
I hope you can calm down
kuharap kau bisa mempertimbangkan masalah ini dengan kepala dingin.
Lu Li,
Lu Li,
you are the one who needs to calm down.
orang yang perlu menenangkan diri adalah kau.
Do you really think
Apakah kau sungguh berpikir dirimu adalah nyonya bos perusahaan?
Wake up.
Sadarlah sedikit.
You are just Mrs. Jiang on paper.
Gelar Nyonya Jiang-mu hanya sebatas nama.
Get out.
Keluar.
Take this.
Pegang.
Wait for me.
Tunggu sebentar.
Don't tell me she failed to persuade him
Jangan-jangan gagal membujuk
and ended up being scolded by Mr. Jiang.
dan malah dimarahi oleh Pak Jiang?
(Do you really think)
(Apakah kau sungguh berpikir dirimu adalah nyonya bos perusahaan?)
(you can intervene in my decision?)
(Apakah kau sungguh berpikir dirimu bisa ikut campur dalam keputusanku?)
(Wake up.)
(Sadarlah sedikit.)
(You are just Mrs. Jiang on paper.)
(Gelar Nyonya Jiang-mu hanya sebatas nama.)
Mr. Chen.
Pak Chen.
Do you mind sharing some space?
Apakah kau keberatan aku berada di sini?
You went to plead for Da Huang?
Kau pergi memohon untuk Huang?
I failed
Gagal,
and was scolded too.
bahkan juga dimarahi.
When Yicheng is mad,
Saat Yicheng sedang marah,
he may be hurtful with his words.
perkataannya mungkin akan sedikit menyakitkan,
So don't take it to heart.
kau jangan masukkan ke dalam hati.
After he has calmed down, it will be okay.
Saat dia sudah tenang, semuanya akan baik-baik saja.
I do not know
Aku tidak tahu,
why he must be so upset.
kenapa dia bisa begitu marah.
Da Huang did make a mistake,
Huang memang melakukan kesalahan,
but there is no need to fire him.
tetapi tidak sampai harus dipecat.
Between colleagues,
Di antara kolega,
you can have friendship and mutual affection.
bisa berpikir tentang pertemanan dan rasa setia kawan.
But as a leader,
Namun, sebagai pemimpin,
he must be responsible for the whole company.
harus bertanggung jawab atas seluruh perusahaan.
So he can only stand in his position as a leader first
Jadi, hanya bisa berpikir dulu dari sudut pandang pemimpin,
and friendship after.
baru memikirkan pertemanan.
It is not that he does not care.
Bukannya dia tak memetingkan hubungan,
He just cannot.
melainkan tidak boleh.
But this handling method is too extreme.
Namun, cara penanganan seperti ini terlalu kejam,
Can't he leave any leeway for him at all?
benar-benar tidak memberikan kelonggaran sama sekali.
(Please raise your hand.)
(Silakan angkat tanganmu.)
(Put down your thumb)
(Turunkan secara berurutan dari jempol,)
(your ring finger and your pinky)
(jari manis, dan jari kelingking.)
(Good luck.)
(Semangat.)
(We will walk to victory with you.)
(Kami akan menemanimu menuju keberhasilan.)
Childish.
Kekanak-kanakan.
(Do you really think)
(Apakah kau sungguh berpikir dirimu adalah nyonya bos perusahaan?)
Do you really think
Apakah kau sungguh berpikir dirimu bisa ikut campur dalam keputusanku?
You are just Mrs. Jiang on paper.
Gelar Nyonya Jiang-mu hanya sebatas nama.
Get out.
Keluar.
I was just stating the facts.
Tadi aku itu sedang menyatakan fakta,
She is the one who has poor distress tolerance.
ketahanan mentalnya yang terlalu buruk.
Mr. Jiang,
Pak Jiang, makan siangmu sudah sampai.
I brought it up for you while at it.
Aku sekalian membawakannya kemari.
I did not order any lunch.
Aku tidak memesan makan siang.
It is yours.
Ini benar.
It says here, "For Mr. Jiang".
Di sini tertulis penerimanya Tuan Jiang.
(Do not abuse your stomach)
(Jangan karena kesalahan orang lain,)
(Delivery Check. Guest: Mr. Jiang) (because of the mistake of others.)
(kau menyiksa perutmu sendiri.)
(Do not throw it away.)
(Tidak boleh dibuang, ya.)
(Wasting is shameful.)
(Menyia-nyiakan makanan itu hal tak terpuji.)
Where is Lu Li?
Di mana Lu Li?
She with Mr. Chen at the stairs.
Dia dan Pak Chen berada di tangga.
I will excuse myself then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Everyone has their own ways of handling matters.
Masing-masing orang punya metode sendiri dalam menangani masalah.
You just step into society.
Kau baru saja terjun ke masyarakat,
You will slowly discover how cruel the workplace is.
perlahan kau akan menyadari kejamnya di dunia kerja.
All right.
Baik.
Let's put these aside for now.
Jangan memedulikan ini dulu.
We'll discuss this after we help Da Huang fix the demo.
Bicarakan lagi setelah membantu Huang memperbaiki demo.
Since programmers like us
Lagi pula, kita sebagai programmer,
are good at solving problems.
paling mahir dalam memecahkan masalah.
What are you doing here?
Apa yang kalian lakukan?
You really pick a great time.
Kedatanganmu sungguh tepat waktu, ya.
We are badmouthing you.
Sedang membicarakan hal buruk tentangmu.
I will get back to work first.
Aku pergi bekerja dulu.
What is wrong?
Kenapa?
Was I interrupting you two?
Sudah mengganggu kalian, ya?
Can you be more gentle with her?
Bisakah kau bersikap lebih lembut dengan wanita?
Am I not gentleman enough,
Apakah aku tidak cukup lembut terhadapmu?
Mrs. Jiang?
Nyonya Jiang.
You are finally back.
Kau akhirnya kembali,
I have been waiting for you all day.
aku sudah menunggumu seharian.
Yicheng and Lu Li are married?
Yicheng dan Lu Li sudah menikah?
Yes.
Benar.
How did you know?
Bagaimana kau bisa tahu?
I didn't say anything.
Bukan aku yang bilang, ya.
Your brother told me.
Kakakmu yang memberitahuku.
When did they get married?
Kapan mereka menikah?
They registered two days ago.
Mereka mendaftarkan pernikahan dua hari yang lalu.
Yiming,
Kakak Yiming,
are you angry?
jangan-jangan kau marah, ya?
I was not hiding it from you on purpose.
Aku bukannya sengaja tak memberitahumu.
Yicheng said he wanted to keep his marriage a secret
Kakakku yang mau menyembunyikan pernikahannya,
and forbade me to tell anyone.
melarangku memberi tahu orang lain.
I am not angry.
Aku tidak marah,
It was just too sudden.
hanya saja terlalu mendadak.
I have not snapped out of it.
Aku hanya masih syok.
It has not been long since they knew each other, right?
Mereka belum lama saling mengenal, 'kan?
If my mom gives her instruction,
Jika ayah kami sudah buka mulut,
my brother will have to marry at anytime.
bukankah pernikahan kakakku hanya perkara hitungan menit.
Yiming,
Kakak Yiming.
when are you taking me to meet your parents?
Kapan kau akan membawaku bertemu dengan Paman dan Bibi?
Sit there.
Kau duduklah di sana,
I will pour you a cup of coffee.
akan kutuangkan secangkir kopi untukmu.
Okay.
Baik.
I want it made with extra love.
Aku mau yang penuh cinta.
Didn't you say to keep our marriage a secret?
Bukankah kau bilang mau menyembunyikan pernikahan?
Is it affecting the development of your relationship with Chen Yiming?
Memengaruhi perkembangan hubunganmu dengan Chen Yiming, ya?
If you really like him,
Jika kau begitu menyukainya,
why did you marry me?
kenapa masih menikah denganku?
I have told you
Aku sudah bilang padamu,
that I just worship him.
aku hanya mengaguminya.
Women's love for men comes from worshiping.
Rasa suka wanita pada pria semua berawal dari rasa kagum.
Why is it so hard communicating with you?
Kenapa begitu sulit untuk berkomunikasi denganmu?
I was right
Perkataanku tepat, jadi kau merasa marah karena malu, ya?
Mr. Jiang, you said so yourself.
Pak Jiang, kau sendiri yang bilang,
We must keep our distance and not talk about private matters.
jaga jarak di perusahaan, tidak membicarakan masalah pribadi.
No matter what, I am still your husband in the name.
Bagaimanapun juga, aku adalah suamimu yang sah.
When you are too close to another man,
Kau terlalu dekat dengan pria lain,
don't I have the right to ask?
apakah aku bahkan tak berhak untuk bertanya?
Fine, you have the right to ask.
Baik, kau punya hak untuk bertanya,
I have the right not to answer.
tetapi aku punya hak tidak menjawab.
You...
Kau…
Don't come back then.
Sudahlah kalau tidak pulang.
All the food is mine alone.
Semua makanan ini adalah milikku sendiri.
(Everyone plays a different role in a game.)
(Setiap orang memiliki peran yang berbeda dalam gim.)
(Some may be the main attack.)
(Ada yang jadi penyerang,)
(Some may be the support.)
(ada yang jadi pendukung.)
(There may be members who drag you down.)
(Mungkin akan ada rekan setim yang menjadi beban,)
(But there will also be God's help to turn the tide.)
(tetapi juga akan ada kerja sama yang luar biasa untuk membalikkan keadaan.)
(As long as everyone has the same goal,)
(Asalkan semuanya memiliki tujuan yang sama,)
(we can work together to achieve a greater effect.)
(akan mencapai hasil yang luar biasa.)
♪Tall and big, you have a childish voice♪
♪Kau yang tinggi besar Memiliki suara kekanak-kanakan♪
♪Naive♪
♪Begitu lugu, begitu pelit♪
♪Small and little, I feel a little stressed around you♪
♪Aku yang kecil berada di sisimu Sedikit tertekan♪
♪Afraid to go near♪
♪Sedikit tidak berani untuk mendekat♪
♪I hope to see you every morning♪
♪Setiap pagi selalu berharap Dapat bertemu denganmu♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪Dengan begini, baru ada arti Melewati hari itu♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪Setiap malam menunggu keributanmu♪
♪To break the silence of the night♪
♪Untuk menghilangkan keheningan Malam ini♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪Telepon berdering Dalam hati berdoa bahwa itu adalah dirimu♪
♪When I hear your voice♪
♪Hanya dengan bunyi suaramu♪
♪A smile grows on my face♪
♪Senyum riang akan terbingkai di wajah♪
♪Your words are always a little childish♪
♪Ucapanmu selalu kekanak-kanakan♪
♪It makes me want to tease you♪
♪Jadi, aku selalu menindasmu Maafkan aku♪
♪Sometimes you're a little stubborn♪
♪Terkadang kau sedikit keras kepala♪
♪A bad temper♪
♪Temperamental dengan rasa cemburu♪
♪I hope to see you every morning♪
♪Setiap pagi selalu berharap Dapat bertemu denganmu♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪Setiap malam menunggu keributanmu♪
♪This song is for you, the one I love the most♪
♪Lagu ini kupersembahkan untukmu Yang tercinta♪
♪We'll walk down the path of the future together♪
♪Kita harus terus menjalani Jalan masa depan♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪Telepon berdering Dalam hati berdoa bahwa itu adalah dirimu♪
♪When I hear your voice♪
♪Hanya dengan bunyi suaramu♪
♪A smile grows on my face♪
♪Senyum riang akan terbingkai di wajah♪
♪Your words are always a little childish♪
♪Ucapanmu selalu kekanak-kanakan♪
♪It makes me want to tease you♪
♪Jadi, aku selalu menindasmu Maafkan aku♪
♪Never mind♪
♪Tidak apa-apa♪
♪I love you♪
♪Aku cinta padamu♪